(ទស្សនានៅលើ kissasia.biz ឬ asiankh.org )
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ផ្គររន្ទះ]
[ស្ងាត់ឈឹង]
[អតិបរមា] យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថារឿងនេះនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា។
ដូច្នេះ​សូម​កាត់​ទៅ​ផ្នែក​សប្បាយ​ៗ កន្លែងដែលអ្នកនិយាយថាបាទ។
[សារ៉ា] នារីមិនកុហកទេ។
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក, អ្នកនឹងមានពេលវេលាល្អ។
អ្នកមិនបានបញ្ជាក់ទេ។
- ទូកដែលអ្នកកក់ ... វាបានបាត់។ -[សើចក្បែរ]
ហ៊ឹម ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែអ្នកមានទូកផ្សេងទៀត។
[James] គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីចំនួនបន្ថែមទៀត។
[សើច]
[ស្រែក]
បេប៊ី តើអ្នកអាចទទួលបាន Adrienne និង Greg ចេញពីទីនេះ?
បាទ។ បាទ។
- ហេ។ តោះទៅ។ - អ្វី?
- ទៅអង្គុយចុះ។ - អ្វី?
[♪ ចំណងដៃ។ ច្រៀងបទ "ទឹកក្ដៅ"]
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះពួកគេ។
ស្តាប់ខ្ញុំសន្យា អ្នក​នឹង​មាន​ការ​ផ្ទុះ​ជាមួយ​យើង​។
ប្រហែល​ជា​មាន​កប៉ាល់​ធំ​ជាង​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។ នៅលើស្ពានក្មេងប្រុសអាក្រក់នោះ។
-[Adrienne] មកទីនេះ សម្លាញ់។ -[Greg] ម.
[រអ៊ូរទាំ]
[Adrienne] ម. ម.
[ហ្គ្រេក] ម.
- តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ? - អីយ៉ា។
[យំ]
សម្រាក James វាជាប្រទេសថៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់អំពី PDA ទេ។
មែនហើយ បុរស។ ហេ។
សុំទោស​ដែល​ស្ត្រី​អ្នក​ដេញ​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ។
Castration ជាពាក្យធំ ប្រុសថ្មី។
-Phi Beta Kappa បងប្រុស។ -[សម្អាតបំពង់ក] នៅ ASU។
[សើច] មិនអីទេ។ បុរស ហេតុអ្វីយើងមិនគ្រាន់តែ យកស្រាបៀរខ្លះទៅឆ្នេរ?
ឱ្យវាមួយវិនាទី Greg ។
អ្នកមិនដឹងច្បាស់ទេ។ អំពី Max Magic ។
[សើច អូយ] នាងកំប្លែងណាស់។
[សើច] មិនអីទេ មក។
-[ជម្រះបំពង់ក] ទូកតាមផ្លូវនេះ។ -[សារ៉ា] បាទ។
ឥទ្ធិពលអតិបរមា!
-Max អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ -[Max] សូមអរគុណ។
[James] ធ្វើបានល្អ។
គ្មានការកក់ គ្មានប្រាក់កក់ គ្មានបញ្ហាទេ?
អូ អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងភស្តុភារ។
[ខ្សឹប] សួស្តី អ្នកតូច។ សួស្តី
សួស្តី ប្រុសតូច។
-[សំឡេងស្វា] -[ស្រែក]
សត្វចម្លែកតូច។
អូ គាត់មិនអាក្រក់ទេ។
-[ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងសាហាវ] -[ខ្សឹប]
[ដកដង្ហើមធំ]
- ហេ ចាំ! -♪ ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ♪
[♪ Jared Lee & Ace Hood ច្រៀង "Livin' the Life"]
♪ ធ្វើ - ធ្វើ - ធ្វើ - ធ្វើ - ធ្វើ ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ♪
♪ Livin' the life ♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃទាំងយប់ យើងកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិត♪
-♪ លើកដៃឡើងលើមេឃ♪ -[យំ]
♪ យើងធ្វើត្រូវហើយ ♪
♪ មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយពាន់លានដុល្លារ ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃទាំងយប់ ជារៀងរាល់ថ្ងៃទាំងយប់ ដូចជា♪
♪ ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ♪
-[ក្អក] -♪ ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ♪
♪ ហេ♪
-[ចុចកាមេរ៉ា] -♪ ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ♪
♪ Livin' the life ♪
♪ ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ♪
♪ ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ♪
♪ ហេ♪
♪ ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ-ធ្វើ♪
♪ Livin' the life ♪
♪ ជីវិតកាន់តែច្រើន ភេសជ្ជៈកាន់តែច្រើន កាន់តែរស់រវើក♪
♪ Sexy នាងគ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ♪
♪ លុយបោះវាឡើងលើមេឃ♪
♪ មួយជីវិតអ្នកមិនអាចធ្វើពីរដងនេះបានទេ♪
♪ ម្ដេចមិនរស់ក៏អូនមាន ♪
♪ ខ្ញុំធ្វើការខ្លាំងពេកសម្រាប់ថ្ងៃបែបនេះ♪
♪ ពេលនេះខ្ញុំភ្លឺពេកហើយ♪
-[ស្រែក] -♪ ហើយទេសភាពក៏ស្អាត♪
-♪ ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ 'អំពី-- Shh♪ -♪ មិនថាយើងធ្វើអ្វី អូហូ អូ ♪
♪ សុបិន្តរបស់យើងទាំងអស់គ្នាក្លាយជាការពិត អូហូ ♪
[ចុចកាមេរ៉ា]
♪ ទោះយើងធ្វើអ្វីក៏ដោយ អូហូ អូ ♪
♪ សុបិន្តរបស់យើងទាំងអស់គ្នាក្លាយជាការពិត អូហូ ♪
♪ Livin' the life ♪
♪ អូ បាទ យើងរស់នៅ ♪
♪ អូ អូ បាទ យើងរស់នៅ ♪
♪ Livin' the life ♪
-♪ អូ បាទ យើងរស់នៅ ♪ -[សើច]
♪ អូ អូ បាទ យើងរស់នៅ ♪
♪ អូ បាទ យើងរស់នៅ ♪
♪ Livin' the life ♪
[ចម្រៀងចប់]
[អតិបរមា] វាជារឿងមួយក្នុងជីវិត។
[សារ៉ា] ប៉ុន្តែតើវាជាការងារពិតទេ?
[Max] បាទ ជាមួយ Sabrina Carpenter's បន្ទាត់ខោអាវហែលទឹក។
បុរសវិនិយោគរបស់នាងស្គាល់ឪពុករបស់ខ្ញុំពី Yale ។
ខ្ញុំនឹងដំណើរការសង្គមរបស់ពួកគេ ហើយនៅក្នុង ដូចជា...
ពីរឆ្នាំខ្ញុំនឹងរត់ រឿងទាំងមូល។
[សើចទាំងពីរ]
ប៉ុន្តែតើអ្នកចូលចិត្ត Sabrina Carpenter ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំចូលចិត្តការសប្បាយ
[♪ GALCHANIE sings "Taboo (ft. Tobii)"]
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាត្រជាក់ប៉ុន្តែ ...
យើងបាននិយាយ អំពីទីក្រុងញូវយ៉កពេញមួយឆ្នាំ។
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង ហើយឥឡូវនេះវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក​នឹង​ទៅ L.A. វាផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
អូនរស់ហើយ
ខ្ញុំកំពុងឆ្លៀតឱកាសមួយ ហើយអ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលយកការងារនោះ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកដែលខ្ញុំបានធ្វើការ ពិតជាពិបាកក្នុងការទទួលបាន។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែនៅក្រៅឃុំទេ។
អ្នកមិននៅក្រៅឃុំទេ។
អ្នកកំពុងបង្វិល។
- អ្នកកំប្លែងណាស់។ -[Max សើច]
[សើចទាំងពីរ]
ខ្ញុំមានន័យថា...
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ការងារ?
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅទីណា?
- ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅ L.A. - អ្នកនឹងស្គាល់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
អ្នកនិងខ្ញុំរហូតដល់ផ្កាយឆេះ។
អូ៎ មិនអីទេ។ លែងមាន New York, L.A. talk ។
តើយើងអាចហែលទឹកបានទេ?
ខ្ញុំបានទៅសាលាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទាំងនេះ នៅក្នុង Flip Cup ប៉ុន្តែអ្នកទៅ។
[សារ៉ា] ដោយខ្លួនឯង?
[អតិបរមា] ហេ, យ៉ូ, អាឌ្រីន, អ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ!
-[Adrienne] យល់ព្រម។ - ញូវយ៉កបានបញ្ចប់។ ជឿខ្ញុំ។
♪ជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត, ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​រំពាត់♪
-[ចម្រៀងចប់] -[ស្រែកលេង]
[♪ Disco Lines & Tinashe ច្រៀង "គ្មានប្រុសខូច"]
-[Greg] អូ! នោះហើយជាវត្ថុ! -[សើច]
[ស្រែកលេងពីចម្ងាយ]
[ញាក់សាច់]
♪ គ្មានប្រុសខូច គ្មានមិត្តថ្មី...
-[Greg សើច] - ព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ហេ អ៊ំ ទៅរកខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវនោម។
[អតិបរមា] យល់ព្រម។ ម.
-[Greg] អូ បាទ។ -[អតិបរមា] ម, ម។
♪ គ្មានសង្សារគ្មានអ្នកថ្មី♪
♪ ខ្ញុំជាសម្ពាធ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរាប់សិប ♪
♪ មិនមែនជាការកុហក មិនមែនជាម្លប់ ♪
♪ Fuck on me...
-[Max សើច] ទេ! - ហេ។
យើងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ឯណាទៅស្រី?
អូ នាងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
♪ Fuck on me, then you know he pay...
- បាទយើងទៅ! -[ស្រែក] ទៅឋាននរក Greg ។
- អូ។ - ខ្ញុំហៅម្តងទៀត -
[ការកែម៉ាស៊ីន]
[Greg និង Max ស្រែកលេងៗ]
ហេ! មកវិញហើយ!
ហេ! ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ! ព្រះអើយ!
-♪ ខ្ញុំជាសម្ពាធ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដប់ដប់♪ -[និយាយមិនច្បាស់]
-♪ មិនមែនជាការកុហក មិនមែនជាម្លប់... - ហេ!
-[Greg] អូ! -[អតិបរមា] Greg, Greg, Greg, Greg, Greg ។
[សារ៉ា] ហេ!
ហេ!
- បុរស, ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ! -[ស្រែកលេងពីចម្ងាយ]
ព្រះអើយ!
មិនគួរឱ្យជឿ។
-[ខ្សឹប] -[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
[ដកដង្ហើមខ្លីៗ]
អូ។ អូ។
[ថ្ងូរ]
[ ថ្ងូរឈឺចាប់ ]
[ស្រែក] អូព្រះជាម្ចាស់!
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[ឈឺចុកចាប់, យំ]
ព្រះអើយ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
[ហត់]
[ស្រែក]
[ឈឺចុកចាប់]
[ឡូយឆាយ ញាក់សាច់]
ហេ សារ៉ា នៅឯណា?
[ថ្ងូរ] អ្វី?
តើសារ៉ានៅឯណា?
ហេហេហេហេ! ឈប់ទូក!
[សារ៉ាថ្ងូរ ហ៊ឹស]
កូន​អើយ អាណិត​ណាស់ យើងមិនបានដឹងទេ។
[សារ៉ាថ្ងូរ]
Damn តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
[ដកដង្ហើមធំ]
ទាំងអស់គ្នា។
បាទ វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់ប្រទេសថៃ។
[សារ៉ាដកដង្ហើមធំ]
អ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ។
[Adrienne] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកបាននៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងកំពុងផ្លាស់ទីទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ស្មាន​តែ​ខ្ញុំ​ច្រលំ
-'ព្រោះប្រធានក្រុមសួរខ្ញុំ... -[សារ៉ាថ្ងូរ]
[Sara] Jesus, Greg, just-- សូមអរគុណ។
- ឈប់។ - ឈប់មួយវិនាទី។
ប៉ុន្តែអ្នក - អ្នក ... អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អរគុណព្រះ។ មែនទេ?
ដូច្នេះ អ្នកនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
- អ៊ឹម តោះទៅ។ វា - វាយឺតពេលហើយ។ -[សារ៉ាថ្ងូរ]
[Adrienne] យើងសុំទោស។
[♪ Neek ច្រៀង "ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស U (Ibiza Remix)"]
-[អតិបរិមា] -[Greg] សូមអរគុណ។
[James] អីយ៉ា។
ជាការប្រសើរណាស់ ជីកចូលទាំងអស់គ្នា។
[James] មិនអីទេ។
[Greg និង Adrienne សើចចំអក]
♪ អ្នកនៅតែក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ បន្ទាប់ពីពេលនេះ...
ព្រះអើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​នឹង​អូស​អ្នក​ទូក​នោះ​មក​លើ Yelp ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។ វាទើបតែកើតឡើង។
ការទុកនរណាម្នាក់ចោលគឺដូចជា រឿងឆ្កួតៗដែលទើបតែកើតឡើង។
មែនទេ? ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាដូចជាសុវត្ថិភាពជាមូលដ្ឋាន។
ចូលចិត្ត រាប់ក្បាល។ មានអារម្មណ៏ថាជាប្រធាន 101.
អ្នកដឹងទេសារ៉ាប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំអាចទាំងស្រុង មាន​ប៉ា​ខ្ញុំ​ដូច​ប្តឹង​លា​
ឬយ៉ាងហោចណាស់ដូចជា ផ្ញើសំបុត្រទៅគាត់ ហើយធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាច។
- ខ្ញុំមិនបន្ទោសគាត់ទេ។ -[អតិបរមា] យល់ព្រម។
បាទ។ បាទ អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
អ៊ុំ វាប្រហែលជាគ្រាន់តែ មួយក្នុងចំនោមរឿងដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ
កន្លែងដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងខុស។
អ្នកដឹងទេ ដូចជា យើងកំពុងជប់លៀង ហើយ​អ្នក​បាន​ចេញ​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ ហើយ--
L-ដូចដែលខ្ញុំនិយាយ ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
លើកលែងតែអ្នកដែលបង្កើត Jägermeister ។
-[សើច] -[Adrienne] បាទ មែនទេ?
តើយើងអាច Yelp-review Jägermeister បានទេ?
- នោះជាគំនិតល្អ កូន។ -បាទ អរគុណ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពេលវេលាទាំងស្រុង។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅលើទូក សារ៉ា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
មែនហើយតែខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវទាំងអស់
- ដូចជា រាល់ព័ត៌មានលម្អិតចុងក្រោយ។ - តាំងពីពេលណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
មានអាហារពេលល្ងាចដ៏អស្ចារ្យ, បុរស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដ៏រីករាយ។
ដូច្នេះ ស្នាក់នៅ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដ៏រីករាយ។
មែនហើយ នោះជាជម្រើសពិត។
វាដូចជាខ្ញុំដឹងថាយើងទុកអ្នកឱ្យស្លាប់ ចេញ​ក្នុង​ទឹក​ចំហ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុង welts ប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យ កុំភ្លេចជនរងគ្រោះពិតនៅទីនេះ៖ Max.
ស្តាប់បងប្អូនបានចូលរួម នៅត្រគាកតាំងពីឆ្នាំទីពីរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា a little L.A., New York ចម្ងាយ
អាចជារឿងល្អណាស់។
[សើចចុកពោះ]
L.A. មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្សារទំនើប។
ឬទៅញូវយ៉ក។
គ្រាន់តែឆេះផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានមើលថែអ្នក។ -ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើរឿងធំបែបនេះ។
- ខ្ញុំសុំទោស - ខ្ញុំពិតជា - ខ្ញុំសុំទោស។ -[សារ៉ា] ខ្ញុំសុំទោស។ [សើច]
សូមអរគុណ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំត្រូវនោម។ -[សារ៉ា] ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ប្រាប់តាមត្រង់ មិនមែនលើកទីមួយទេ
ប្លោកនោមតូចរបស់ Adrienne បានបង្កឡើង ការឃុបឃិតដាច់ខាត។
- អូ! - អ្នកមិនដឹងពាក់កណ្តាល។
នោះ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[Greg] អូ!
-[Greg និង James hollering] -[Sara, Max និង Adrienne សើច]
Greg ជាមូលដ្ឋាន Lab ពណ៌លឿងមែនទេ?
ឬគាត់ជាអ្នកយកមាស?
អ្នកដឹងថាគាត់កំពុងកាន់ Bumble ទាំងពីរ?
-[អតិបរមាថ្ងូរ] - អឺ។
- ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។ -[សើច]
យើងរីករាយដែលអ្នកបាននាំគាត់មក។
បាទ គាត់ពិនិត្យប្រអប់...
[Greg និង James សើច, ជជែកគ្នាមិនច្បាស់]
[Max] តើអ្នកគិតថាមិត្តប្រុសរបស់យើង។ ហៀបនឹងថើប?
[សារ៉ា] ពួកគេមើលទៅដូចជាពួកគេនឹងថើប។
[Adrienne] ខ្ញុំនឹងទៅទទួល
- កៅអីជួរមុខសម្រាប់នោះ។ - អូ។
- បាទ។ -បាទ!
- ទទួលបាន។ - ទៅយក។
- មម - មម - មម។ - ទទួលបាន។
ហេ! ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះថ្ងៃនេះ។
វាត្រជាក់ណាស់។ យើងល្អណាស់។
ទេ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានទម្លាប់អាក្រក់...
ការសាកថ្មខាងមុខ។
វាមិនមែនតែអ្នកទេ។
សប្តាហ៍នេះខ្ញុំក៏ចម្លែកដែរ។
ឪពុករបស់អ្នក។
- បាទ។ - បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជារឿងនោះ។ ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដែល​គាត់​បាន​មក​ទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់បាន ផ្ញើរូបគាត់...
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
... ឬសួរគាត់ថាតើឆ្នេរសំណព្វរបស់គាត់គឺជាអ្វី ឬ​អាហារ​តាម​ផ្លូវ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​គាត់​បាន​ញ៉ាំ។
គ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយគាត់។
យើង - យើងមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។ រូងនៅថ្ងៃស្អែកប្រសិនបើវាច្រើនពេក។
លេខ
នោះជារឿងមួយដែលខ្ញុំដឹង។
គាត់ចូលចិត្តហែលទឹកនៅក្នុងរូងភ្នំទាំងនោះ។
ថ្ងៃស្អែកមាត់របស់អារក្ស។
សម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក ... និងសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
[សើចចុកពោះ]
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនបានគិតប្រាក់ជាមុន ពេលស្លាប់
ខ្ញុំប្រហែលជាបានចាកចេញពីសាលាហើយ។
[អតិបរមា] ម.
ជាទូទៅ អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបោះបង់ឡើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, របួសមើលឃើញរបួស។
-Dead Parents Society និងអ្វីៗទាំងអស់។ - បាទ បាទ។
ទាញខ្ញុំទៅភាគីទាំងនោះ។
បាទ។ សម្លៀកបំពាក់ដែលមានសំណួរ។
[ទាំងពីរ] ហេតុអ្វីបានជាយើងតែងតែត្រូវគ្នា?
តែងតែត្រូវគ្នា។ [សើច]
មិនអីទេ ចំណុចគឺអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
វាជាការពិត។
វេទមន្តអតិបរមា។
- និយាយអញ្ចឹង។ - ទេ។
និយាយ។
- លុះត្រាតែអ្នកទុកខ្ញុំចោល។ - មិនដែល។
អ្នកនិងខ្ញុំ...
រហូតដល់ផ្កាយឆេះ។
បាទ! បាទ! ក្មេងស្រីនោះ។
-[Max សើច] -[អាឌ្រីញ ស្រក់ទឹកភ្នែក]
- មកស្គមស្គាំង! [សម្រែក] ស្បែក-- អូ!
- នរក។ នរក។ -[អាឌ្រីញ ស្រក់ទឹកភ្នែក]
ព្រះអើយ!
- មក។ - អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះល្អណាស់។
អូ! សុំទោស។
អឺ... ដឹងអីទេ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ដឹង​អី​ទេ? ពួកគេអាចធ្វើបាន។
- អូប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យ - - ទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
James និង Greg អាចស្រាតជាមួយគ្នា។
វាជាអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
អ្នកទៅសូម។ ខ្ញុំ​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​បើ​អ្នក​មិន​ទៅ​ទេ?
គ្រាន់តែទៅសប្បាយ។
- ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ! -[Adrienne] មិនអីទេ!
[Max and Adrienne whooping]
[Adrienne] ស្គមស្គាំង!
[យំស្រែក]
-[James] Hustle, hustle, hustle។ -[Greg] តោះទៅបុរស។ ប្រញាប់នៅទីនេះ។
[James] ដកវាចេញ ដកវាចេញ។
- មកទីនេះ! -[Greg] តោះទៅ!
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[សើចចុកពោះ]
ហូ!
[គ្រហឹម]
[ស្លឹកគ្រៃក្នុងខ្យល់]
-[អតិបរមាស្រែក] -[James] អ្វី? អ្វី?
អ្វី? អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយ។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ! -[ jarring, ចាក់ភ្លេងខ្លាំង]
ទៅ! ទៅ!
[ហត់]
អ្វី--
អត់ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយ។
- តើវាជាអ្វី? -[Max stamers]
នៅទីនោះ ទីនោះ។ តើនោះជាអ្វី?
រឿងដែលទើបតែរមៀលឡើង នៅលើឆ្នេរ, លាង។
[ភ្លេងលេង]
[James] អីយ៉ា។
[Adrienne] តើវាជាខាំមែនទេ?
មិនអីទេ នេះគឺផ្ទុយពីការសប្បាយ។ យល់ព្រម លុប លុប លុប។
តោះ - តោះត្រឡប់ទៅវិញ ហើយឡានមកយកយើងនៅម៉ោង 9:00 ព្រឹក
ប្រាំបី, ទារក។
មិនអីទេ ខ្ញុំបាននិយាយថា 8:00 ។
មិនអីទេ វាជារបស់ទឹកសាបសម្រាប់តែថ្ងៃស្អែក។
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
មកទៀតហើយ សារ៉ា វាមិនអីទេ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
♪ ♪
[James] អីយ៉ា។
នេះគឺឆ្កួត។
[Adrienne] អូ ឡូយ។ នោះមែនទេ?
- អ្វី? - មាត់របស់អារក្ស។
ឃើញ​ថា​ធ្មេញ​ដូច​ម្តេច ឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងទឹក?
[សារ៉ា] មិនទាន់ទេ។
ហើយប្រសិនបើវាដូចរូបថត តាមអ៊ីនធឺណិត វាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហើយផ្លូវឆ្ងាយ។
Sh- តើយើងគួរខ្ចប់អាហារសម្រន់បន្ថែមទៀតទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាសារ៉ាមានរបារប្រូតេអ៊ីន នៅក្នុងកាបូបស្ពាយនោះ។
- អ្នកភ្នាល់ថាខ្ញុំធ្វើ។ -[សើច]
កុំមករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអាហារសម្រន់ ឬការផ្គត់ផ្គង់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
មិនអីទេ? ហើយខ្ញុំសន្យាអ្នក, Devil's Mouth នឹងមានតម្លៃក្នុងការរង់ចាំ។
បាទ នេះ​ក៏​មិន​ជ្រាប​ទឹក​ដែរ។
អូ អ្នកគិតគ្រប់យ៉ាង។
បាទ បន្ទោសបងប្អូនប្រុសកាយរឹទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
[ចុចកាមេរ៉ា]
គួរឲ្យស្រលាញ់។
♪ ♪
-[Adrienne] សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
សួស្តី!
នៅទីនោះគាត់។
[និយាយថៃ]
ខ្ញុំឈ្មោះវត្ត។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមគ្គុទ្ទេសក៍ល្អាងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​រូងភ្នំ​ទេ?
ទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាស្រីព្រហ្មចារី។ ល្អណាស់។
ហើយមានអ្នកណាខ្លះខ្លាចទឹក ឬហែលទឹក?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទឹកទេ គ្រាន់តែអ្វីដែលអាចមាននៅក្នុងវា។
[វត្ត] កុំបារម្ភ។
អូ ទឹកមិនដែលលើសពីដប់ទេ ជម្រៅ ១៥ ម៉ែត្រ។
ហើយប្រហែលជាត្រីតូចៗខ្លះ ដូចជា Finding Nemo ។
-[ខ្សឹប] នោះជាភាពយន្តលួងលោមរបស់ខ្ញុំ។ - នោះជាភាពយន្តលួងលោមរបស់ខ្ញុំ។
[ស្ងាត់​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
គ្រាន់តែបន្តហែលទឹក។
យើងហែលទឹកនៅពេលក្រោយ។ ឥឡូវ​យើង​ជិះ​កាយ៉ាក​ហើយ​?
[គ្រហឹម] យល់ព្រម។ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ - អីយ៉ា។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[យំ]
[Max] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[សើច]
អីយ៉ា។
[យំ]
[សើច] ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
ហ្គ្រេក អ្នក​និយាយ​ពី​ម្តាយ​របស់​អ្នក។ ម្ដងទៀត...
-[ធ្វើត្រាប់តាមការស្រែករបស់ឆ្មា] -[សើចចុកពោះ]
[សើច]
-[យំសោក] -[James] បាទ!
[យំ]
[Greg] ពិរោះណាស់! ពិរោះណាស់!
[Max] អញ្ចឹងតើមែនទេ?
- នេះគឺជាច្រកចូលរូងភ្នំ។ - អូ។
មិនមែនមាត់របស់អារក្សទេ។
វាមក។
- មើលនោះ។ -[សារ៉ាថ្ងូរ]
[សារ៉ានិយាយទាំងឈឺចាប់]
- មិនអីទេ? - បាទ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
-[ចុចកាមេរ៉ា] -[សើច]
- គួរឱ្យស្រលាញ់។ - អស្ចារ្យ។
[Adrienne] ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងរូងភ្នំ ហើយអ្នកមិនបង្កើត TikTok អំពីវាទេ
តើ​វា​បាន​កើត​ឡើង​ឬ?
- វាបានកើតឡើង។ - អឹម ហេ។
អ្នកមុជទឹកស្អាតម៉ោងបួន។
[ស្ងាត់ឈឹង]
[វត្ត] អូខេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ, សូម​កុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ -[James ថ្ងូរ]
- សុំទោស។ - អូ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះយើងនឹងយក this Green Path here,
ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ Sara ។ ងាយស្រួល។
អូ ប៉ុន្តែនេះមើលទៅឡូយ។
ប្រហែលជាយើងសាកល្បងផ្លូវក្រហម។
[សើច] អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្យល់មូសុងមុននេះ ជន់លិចផ្លូវក្រហមហើយ។
ប្រសើរជាងសម្រាប់ scuba ។
រដូវ​ខ្យល់​មូសុង​មិន​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​គិត​ទេ។ មួយខែទៀតមែនទេ?
យើងមានព្យុះដ៏អាក្រក់បំផុតកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្រស់ស្អាតមែនទេ?
[Max ជម្រះបំពង់ក]
ខ្ញុំបានលឺថាផ្លូវក្រហម ក៏ឡូយណាស់។
- បាទ ផ្ទាល់ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រពណ៌ក្រហម។ -[Adrienne] បាទ កូន។
មិនអីទេ ខ្ញុំបានអានថា ផ្លូវបៃតង គឺត្រជាក់ខ្លាំង ហើយងាយស្រួលជាងបន្តិច។
បាទ ផ្លូវក្រហមពិបាកពេកហើយ។
ពិបាកពេក? ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ នោះយើងត្រូវតែ។
ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំ Max ។ [ថើប] - សួស្តី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ [ថើប] - មិនអីទេ។
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៃការសប្បាយ, ដូច្នេះ​សូម​ឱ្យ​មាន​ការ​សប្បាយ​បន្តិច​តើ​យើង​?
[វត្ត] អ៊ូ... អ៊ូ...
[សើច] អឺ...
អូ - យល់ព្រម។ [សើច] ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
អ៊ុំ យើងអាចយកផ្លូវក្រហមបាន បើមិនអីទេសារ៉ា។
[សើចតិចៗ]
ជាការពិតណាស់។
- បាទ, សារ៉ា។ -[អតិបរមា] បាទ។
ប្រយ័ត្ន។ ក្បាលក្រហមនៅលើផ្លូវក្រហម។
[អតិបរមា] យើងសប្បាយណាស់។
អាវជីវិតគឺស្រេចចិត្ត ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគួរតែ--
- អូខ្ញុំនឹងយកមួយ។ - មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។
ហេ។ បានធ្វើអី... តើ​អ្នក​ខ្លាំង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ឬ?
ចូលចិត្ត គ្រាន់តែព្រិចភ្នែកពីរដង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
អូ... ស្រក់ទឹកមាត់ខ្លះ។
- អូ។ - ម.
ខ្ញុំបានធ្វើប្រព័ន្ធរូងភ្នំទាំងមូលនៅទីនេះ។
រឿងដ៏អាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ គឺ​ជា​ត្រី​ឆ្មា​ដែល​ធាត់​ខ្លាំង​។
មិនស្អាតទេ។
ល្អណាស់ដែលដឹង។
អ្នកដឹងទេ យើងមានសំណាងដែលបានចូលទីនេះ។
វាត្រូវបានបិទមួយរយៈ 'មូលហេតុនៃព្យុះកំបុតត្បូង។
- អូ។ - បាទថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ
មុន​ពេល​គេ​បិទ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​សង្ក្រាន្ត។
ចូលឆ្នាំថៃ។ ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ភ័យខ្លាចនៅទីនោះ។ គ្រាន់តែមើលចុះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នកវិញ។
ជួបគ្នា។
តើអ្នកគ្រាន់តែប្រៀបធៀប ម៉ាក whistle?
-[ស្រូបចូលខ្លាំង] អ្វីមួយដូចនោះ។ - អេ។
- អាពាហ៍ពិពាហ៍នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។ - ត្រូវហើយ។
- តូច, ស្និទ្ធស្នាល។ - ត្រជាក់។
- ប្រធានបទ Scuba ជាក់ស្តែង។ - មម - ហ៊ឺម។
[អតិបរមា] ហេអ្នកទាំងពីរ។
- វាឥឡូវនេះឬមិនដែល។ -[James] មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ - តោះទៅ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យក​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[Max and Adrienne whooping]
[យំ]
មក។
ធ្វើដូច Greg ។ កុំគិតអំពីវា។
បាទ ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
[យំ]
គ្មានចាហួយ។ ខ្ញុំសន្យា។
[សើចចុកពោះ]
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​] -[ស្រែក]
អីយ៉ា វាជាអ្វី? មានរឿងអី? តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
- [ដកដង្ហើមធំ] -[Wat] Sara តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អន្ទង់។
អន្ទង់នៅក្នុងមហាសមុទ្រ មិនមែននៅក្នុងរូងភ្នំទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។ ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញវា។
របស់ជាច្រើនមើលទៅដូចជាអន្ទង់។
[Greg សើចខ្លាំង]
ហ្គ្រេក ទារក សូមទេ
-[សើច] 'ព្រោះអ្នកដឹង... -[James] អត់ទេ។ កុំបញ្ចប់វា។
មិន​ទាន់​ចប់​ប្រយោគ​ផង។
[សន្លប់, និយាយមិនច្បាស់]
[James] មិន​ងាក​ក្រោយ​ឥឡូវ​ទេ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ស្ងាត់​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[ញាក់សាច់]
[វត្ត] ល្អាងបន្ទាប់ចុះពីផ្លូវក្រហម គឺពិសេសណាស់។
អ្នកនឹងឃើញ។
ប៉ុន្តែគ្មានសំលេងរំខានទេ។
វាគឺជាមាត់របស់អារក្ស។
ប្រាកដណាស់ "មាត់អារក្ស" អ្វីដែលក្រុម lacrosse ហៅថា Adrienne ។
អូ អ្នកគ្រាន់តែច្រណែន។
[វត្ត] សារ៉ា ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
មុនពេលអ្នកទៅក្រោម, ដកដង្ហើមចេញពេញ បន្ទាប់មកដកដង្ហើមជ្រៅ។
មិនអីទេ?
[អ្នក​ផ្សេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[ភ្លេងលេងបរិយាកាស]
♪ ♪
[និយាយមិនច្បាស់]
[វត្ត] នេះគឺជាផ្លូវរូងក្រោមដីពណ៌ខៀវ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យប៉ះខ្សាច់ពណ៌ស។
បង្ហាញផ្លូវទៅផ្ទះ។
[អតិបរមា] ផ្លូវរូងក្រោមដីមានន័យថាច្រកចេញ។ យល់ហើយ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
អីយ៉ា។
[Greg] នេះគឺជារូងភ្នំដ៏ត្រជាក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ស.
-[James] S-សុំទោស។ -[Greg] សុំទោស។
-[បន្លឺឡើង] - អូ។
ផ្លូវក្រហមគួរឱ្យខ្លាច។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[James] អីយ៉ា។
[អតិបរមា] អីយ៉ា។
នេះគឺជាមាត់របស់អារក្ស។
ឃើញទេ?
ធ្មេញ។
[ប្រចៀវស្រែក]
[ស្លាបហើរ]
- [ស្លាប​ហើរ​] -[ស្រែក]
[ប្រចៀវស្រែក]
[វត្ត] ស.
[ស្ងាត់​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[ហួច]
-[សត្វប្រចៀវស្រែកដោយភិតភ័យ] -[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
សារ៉ា ប្រញាប់។
ពិតជាឡូយមែន។
[ខ្សឹប]
រង់ចាំ, អតិបរមា។ [គ្រហឹម]
[ភ្លេងលេង]
[គ្រហឹម ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
អា សារ៉ា អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
នេះគឺជារូងភ្នំគ្រោងឆ្អឹង។
ឆ្អឹងពិតខាងក្រោម។
មនុស្ស? សត្វ?
- បាទ។ មនុស្ស។ -[James ជម្រះបំពង់ក]
- វត្ត។ -បាទ?
- អ្នកបាននិយាយថា "ឆ្អឹងមនុស្ស" ។ - មម - ហ៊ឺម។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
រូងភ្នំទាំងនេះចាស់ណាស់
ជាច្រើនឆ្នាំ។
លិច​និង​ពុះ​។
ភូមិទាំងមូលស្លាប់។
យើងជាភ្ញៀវនៅទីនេះ។
រូងភ្នំគឺជាមេ។
បើមិនគោរពរូងភ្នំ--
James ល្អាងឆ្អឹង?
- ទទួលយកបានទេបងប្អូន? -[វត្ត] ហេ។
-[សើច] ល្អាងឆ្អឹង? -[វត្ត] ហេ។
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
[ស្ងាត់​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[Max] មិនអីទេ? វាមិនអីទេ។
ព្រះ យ៉ាកុប។ មក។
ឆ្អឹងមនុស្ស។
[អតិបរមា] ពួកគេបានស្លាប់ហើយ។ ពួកគេបានស្លាប់ទៅហើយ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
-[Adrienne] សារ៉ា! យើងមានអាសន្ន! -[ខ្សឹប]
រូបថតរបស់ Emergency។
-[សើច] - មក។
[វត្ត] នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកសម្រាប់អ្នក។
[Greg] ចាប់ផ្តើមបត់បែន James ។
-[ស្ងាត់​និយាយ​មិន​ច្បាស់] -[គ្រហឹម]
-[Wat] យល់ព្រម? -[សារ៉ា] មិនអីទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
[កាមេរ៉ាចុចបន្ទរ]
[អតិបរមា] អស្ចារ្យ។
- ឥឡូវនេះយើងមាន Greg នៅក្នុងការចងចាំរបស់យើងជារៀងរហូត។ - បាទ។
-[Adrienne] នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ -[Max] អូ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបាញ់។
-[Adrienne] យល់ព្រម។ -[James] Phi Beta Kappa។
អ្នកគិតថាគាត់នឹងយល់ អ្វីដែល "គោរពតាមរូងភ្នំ" មានន័យថា។
អូ។ ហ្គ្រេក ហ្គ្រេក!
គាត់ពិតជាគួរចង្អុលម្រាមជើងរបស់គាត់បន្ថែមទៀត។
-[ការ​ជជែក​មិន​ច្បាស់] -[សារ៉ា] Max នាយក។
- ទទួលបន្ទុកតាំងពីឆ្នាំទី២។ - មម - ហ៊ឺម។
តើយើងរស់ដោយគ្មាននាងដោយរបៀបណា?
-[គ្រហឹម] -[អ្នកដទៃស្រែក]
ហេ។ តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ថ្មនេះខ្សោយណាស់។
អ្នកបណ្តាលឱ្យដួលរលំយើងស្លាប់។
បាទ បាទ ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
- ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។ -[snickers]
[វត្ត] យើងទៅឥឡូវនេះ។
គុហាបន្ទាប់។
[សើចស្ងាត់]
អ្វី?
អូ អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រែក។
[ស្ងាត់​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[ភ្លេងការលេង]
[ការជជែកមិនច្បាស់បន្ត]
តើនោះជាអ្វី?
[James] អ្វី? តើវាជាអ្វី?
[Greg] តើក្លិននោះជាអ្វី?
អ៊ី។
[វត្ត] ទាំងនេះជាត្រីទឹកប្រៃ ពីមហាសមុទ្រ។
[James] នរក?
អូ ត្រី​ទាំង​អស់​នេះ​ងាប់​ហើយ។
ទារក អ្នកនឹងបោះបង់ ស៊ូស៊ីរបស់យើងមានគម្រោងនៅយប់នេះទេ?
ម៉េចក៏គេចូលមកទីនេះ?
[សារ៉ា] ល្អាងនោះបើកទៅកាន់សមុទ្រ តាមរយៈផ្លូវនោះ។
[វត្ត] បាទ។
ប៉ុន្តែការបើកគឺខ្ពស់ណាស់។
ខ្ពស់ពេក។
ព្យុះអាចជន់លិច ទឹកសមុទ្រនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកទឹកសាបបានសម្លាប់ ជីវិតសមុទ្រទាំងអស់។
អូ តើ​យើង​គួរ​វិល​វិញ​ទេ?
[វត្ត] អ៊ូ...
ខ្ញុំនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញតាមរបៀបផ្សេង។
យើងទៅតាមផ្លូវនេះ។ គុហាបន្ទាប់។
អ្នកមិនអីទេ?
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបាន។
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ហេ វត្ត មានរឿងអី ការយកចិត្តទុកដាក់ពិសេសទាំងអស់?
អុញ មិត្តអើយនាង tip បន្ថែម
និយាយថាអ្នកត្រូវការការថែទាំបន្ថែម។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ, ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នកណែនាំ។
លែងមានការព្យាបាលពិសេសទៀតហើយមែនទេ?
- មិនអីទេ។ បាទ។ - សូមអរគុណ។
[អ្នក​ផ្សេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[ញាក់សាច់]
[ភ្លេងលេង]
[ខ្សឹប] Geez ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
នេះគឺឈឺ។
អីយ៉ា
អីយ៉ា។
[ស្ងាត់​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
-[សារ៉ាស្រែកយំ] -[Max] តើ welts យ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ ទឹកសាបមិនឆ្អែតច្រើនទេ។
- បាទ។ - ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាក់​វត្ត​លើ​ខ្ញុំ?
អ្វី?
- គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីគន្លឹះតិចតួចរបស់អ្នក។ -មែនហើយកូន
អ្នកបានធ្វើរឿងធំបែបនេះអំពីខ្ញុំ ដូចជា មិនមើលទៅអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត--
អោយអ្នកណាម្នាក់មកធ្វើកូនខ្ញុំ?
សារ៉ា ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិតរបស់អ្នក។
ឈ្លោះគ្នារហូតដល់ស្លាប់?
[អ្នក​ផ្សេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[ភ្លេងលេងបរិយាកាស]
-[សារ៉ា] អតិបរមា។ -[Max សើច]
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានឆ្លាក់នៅក្នុងថ្ម។
អ្នកជាប់គាំងជាមួយខ្ញុំ។ ប៊ូម!
[ ខ្ទេចខ្ទី ]
- មិនអីទេ ឈីសបាល់! -[Max សើច]
ខ្ទើយ!
-[ស្រែក] - អ្វី? អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយនៅលើចុងរបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
ហេ អូ វា​មិន​អី​ទេ។
- បាទ។ - វាល្អណាស់។ តោះទៅ។
ហេ មក។
វាមិនអីទេ។
ថ្មគឺមុតស្រួច។ ទៅយឺត។
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលពួកគេមានអាយុប៉ុន្មាន ហើយនៅតែផុយស្រួយ។
លិចថ្មកំបោរ។
- នោះហើយជារបៀបដែលរូងភ្នំត្រូវបានបង្កើតឡើង។ -[Greg] ថ្មកំបោរ។
កាបូណាត sedimentary ។
ឱ្យខ្ញុំទាយ៖ ថ្មសម្រាប់លេង?
[សើច] កូនដឹងហើយ។
វាជា A.
ដំបូងរបស់ខ្ញុំ -[James] អឺ... - ដក, ដក។
[អាឌ្រីញ ញញើត]
- អូ! ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេកាត់ខ្ញុំ។ -What's--អ្វី--
អូ អត់ទេ អត់ទេ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
អូ ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។
មានកាំបិតដ៏អាក្រក់ទាំងអស់នៅក្រោមពួកយើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេបងប្អូនជីដូនមួយ Greg?
[Adrienne] អូ អូ ត្រូវហើយ។ អូ គាត់មានរឿងនេះទាក់ទងនឹងឈាម។
អ៊ំ កូន នៅចាំទេ?
- តើគាត់មានរឿងអ្វីអំពីឈាម? - បាទ។
គាត់មិនអាចនៅក្បែរវាបានទេ។
- "ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំពិសេស។ ខ្ញុំគឺជាខ្ញុំ" ។ - បាទ។ បាទ។ ខ្ញុំជាខ្ញុំ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ទេ។
- ទេ។ -[James] ធ្ងន់ធ្ងរទោះ Greg,
- សុខសប្បាយទេ កូន? -តើ... រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Th-ឈាម តើនាងឈប់ហូរឈាមទេ?
[Sara] តើអ្នកអាចរំសាយគាត់បានទេ?
"ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព ខ្ញុំពិសេស ខ្ញុំ... " wh-អ្វីក៏ដោយ
[Greg] មែនហើយ កាលខ្ញុំនៅក្មេង បងប្រុសរបស់ខ្ញុំលេងសើច។
វាជាគ្រោះថ្នាក់កង់ក្លែងក្លាយជាមួយ Tanner អ្នកជិតខាងរបស់យើងដែលដូចជាប្រាំ។
- គាត់ប្រើ ketchup ជាឈាម។ -[សើច] បុរាណ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទាំងស្រុង។
ឥឡូវនេះគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនៅជុំវិញឈាម ខ្ញុំ... ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺ Tan-Tan បានស្លាប់។
[សារ៉ា] កាសែតនោះគួរកាន់។ តើអ្នកចង់បន្តទេ?
[វត្ត] អត់មានទេ អត់មានទេ។ គោលនយោបាយគឺ
បើមានរបួស យើងត្រលប់មកវិញ ដូច្នេះយើងត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
អូខេ ល្អ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ។
Adrienne ទារក អ្នកសុខសប្បាយទេមែនទេ?
ការបារម្ភរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំកំពុងប៉ះ។ វាពិតជាមែន។
ខ្ញុំទើបតែអានថា រូងភ្នំចុងក្រោយគឺ ដូច​ជា​មិន​អាច​ខក​ខាន​បាន​ទេ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Max នាងកំពុងហូរឈាម។
មិនអីទេ។ ចុះរឿងនេះ?
អ្នកចាប់ផ្តើមត្រឡប់ទៅវិញ ហើយខ្ញុំនឹងទៅ ចូល​ទៅ​ពិនិត្យ​ល្អាង​ពិត​ជា​រហ័ស,
ហើយខ្ញុំនឹងហែលយ៉ាងលឿន ហើយ​តាម​ទាន់​បងប្អូន។
អ្នកនឹងទៅពិនិត្យចេញ រូងភ្នំចុងក្រោយដោយខ្លួនឯង?
- បាទ។ - តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
[វត្ត] អត់ទេ អត់មាន អត់សុវត្ថិភាព។
[ភ្លេងលេងបរិយាកាស]
[ភ្លេងលេង]
-[Max] ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរធ្វើអញ្ចឹង? -[Adrienne] ទេ ទេ ទេ។ ហេហេហេ។
- អ្វី? -[Adrienne] ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះទៅវគ្គបន្ទាប់...ជាមួយគ្នា។
យាយ!
[ជាភាសាថៃ] កាន់តែប្រសើរ គន្លឹះដ៏ល្អសម្រាប់រឿងអាស្រូវនេះ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើគាត់និយាយអ្វី?
មិនអីទេ លោក Greg ។ សួស្តី ទារក។ មើលមកខ្ញុំ។
មិនមានឈាមទៀតទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំពិសេស។ - ខ្ញុំពិសេស។
[ទាំងពីរ] ខ្ញុំជាខ្ញុំ។
មិនអីទេ អ្នកល្ងីល្ងើ។ ទាំងអស់គ្នា។
- ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។ -[Greg] ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
[Adrienne, Max និង Greg] ខ្ញុំពិសេស។
[Adrienne, Max, Greg និង Sara] ខ្ញុំជាខ្ញុំ។
[ភ្លេងលេងបរិយាកាស]
[Adrienne] មិនអីទេ នេះគឺវា។
- កាន់តែមានតម្លៃ។ -[James] ខ្ញុំមិនទាន់ឃើញអ្វីនៅឡើយទេ។
[វត្ត] បិទភ្លើង។
[អតិបរមា] បុរស, បិទភ្លើង។
[James] បិទភ្លើង Greg ។ បិទភ្លើង។
-[សើច] អូខ្ញុំ-- - អ្វី?
ព្រះអើយ!
-[យំសោក] - គ្មានផ្លូវទេ។
[សើច]
អីយ៉ា អ្វី?
-[James] អូហូ។ -[សារ៉ា] មិនអីទេ។
មើលទៅ CEO នៃការសប្បាយមានចំណុចមួយ។
នាងនិយាយត្រូវម្តងម្កាល វាជាការពិត។
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នកបាន។ -[Greg] អូ ប្រុសៗ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។ ខ្ញុំកំពុងឆ្កួត Harry Potter ។
[សើចចុកពោះ]
នេះពិតជាវីរភាពណាស់។
-បាទ! បាទ! - ខ្ញុំមើលថែអ្នក។ ខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
[សើចចុកពោះ]
-[Greg] នេះឆ្កួតហើយ។ -[វត្ត] មិនអីទេ។
- យើងទៅឥឡូវនេះ។ -[Max] អ្វី?
- ទេ យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។ - ខ្ញុំនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ល្អាងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវមើល។
តើយើងអាចត្រជាក់នៅទីនេះបានទេ? ពីរបីនាទីទៀត?
ជើងរបស់ខ្ញុំគឺចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
វាមិនហូរឈាមទេមែនទេ?
ពីរ​នាទី​ទៀត​ទេ?
-[Greg សើចចំអក] -[Max] ហ៊ឺ!
[សើចចុកពោះ]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
តើ​ការ​រើស​អេតចាយ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? តើអ្នកចង់បានអាវជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងទេ តាមពិតទៅ នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
- មិនអីទេ។ - សូមអរគុណ។ បាទ។
[អ្នក​ផ្សេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ភ្លេងលេង]
[ស្រែកយំ]
-[ហឺត] -[Adrienne] អ្វី? អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? -[សារ៉ា] អ្នកមុជទឹក គាត់ឈឺចាប់។
-[Greg] តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? -[Adrienne] មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
- ដង្ហើមជ្រៅ។ ដង្ហើមជ្រៅ។ - មានឈាមច្រើនណាស់។
- មិនអីទេ? - ដូចជាហូរឈាម?
ទារក មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។ រង់ចាំ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ គ្រាន់តែ--
-[សារ៉ា] ឈាម។ - មិនអីទេ យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែតើយើងមិនគួរជួយគាត់ទេ? ចុះទៅរកមើលគាត់ឬអ្វី?
ខ្ញុំ--
[ខ្សឹប]
ឆាឡាំ.
ឆ-ឆា-ឡាំ? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- ត្រីឆ្លាម។ -[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
[Sara, Adrienne និង Max] អ្វី?
- ឆ្លាម? - នៅទីនេះ?
[Max] ចាំតើអ្នកនិយាយអ្វី? ចាំអីទៀត--
- អ្វី - អ្វី - ទេ។ -[Adrienne] ទេ! អត់​មាន​អី​ទេ​!
-[Max] សារ៉ា? -[Greg] អ្នកនិយាយថាត្រីឆ្លាម?
[Max] គាត់បាននិយាយថា ... គាត់បាននិយាយថា ... គាត់បាននិយាយថា... អ្នកបានលឺ--
- គាត់និយាយថាត្រីឆ្លាម? តើអ្នកធ្លាប់លឺគាត់និយាយត្រីឆ្លាមទេ? - បាទគាត់បាននិយាយថាត្រីឆ្លាម។
- គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់។ -[ការជជែកជាន់គ្នា]
ស្ងាត់ៗ!
មិនដឹងទេ--
គ្រាន់តែចូលចិត្តស្តាប់វត្ត។
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។ -[Wat] មិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស តើមានត្រីឆ្លាមយ៉ាងដូចម្តេច? នៅក្នុងប្រព័ន្ធរូងភ្នំទឹកសាប?
ធ-មានត្រីឆ្លាមដែលអាចធ្វើបាន ទឹកសាបនិងអំបិល។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែតើវាចូលទៅក្នុងរូងភ្នំដោយរបៀបណា? តើ​វា​បាន​បញ្ជា​ទិញ Uber ដ៏​អសុរោះ​ទេ?
បុរស ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាអ្វីទេ។ យើងត្រូវស្វែងយល់ឥឡូវនេះ។
- អូ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានហៅម៉ាក់ខ្ញុំទេ។ - មើលមកតាមខ្ញុំចុះ ?
-[Max] តើអ្នកដឹងថាវាជាត្រីឆ្លាមដោយរបៀបណា? - សុខសប្បាយទេ?
- មិនអីទេ តោះទៅ។ - ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
-[វត្ត] យើងត្រូវទៅ។ - តោះទៅវត្ត។
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលមិនមានឈាម។
- យើងត្រូវទៅ។ -[សារ៉ា] តោះទៅជាមួយគាត់។
- រង់ចាំ។ រង់ចាំ រង់ចាំ។ - មក។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនចង់ប្រណាំងទេ។ តាមរូងភ្នំ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយគ្រោះថ្នាក់ នៅទីនោះមិនអីទេ?
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា វាជាសំណួរត្រឹមត្រូវ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងមិនគួរចូលទៅក្នុងទឹក។ ប្រសិនបើយើងមិនមានផែនការ។
ខ្ញុំជាផែនការ។ ខ្ញុំរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។ យើងទៅឥឡូវនេះ។
- បាទ។ -[Max] ទេ នោះជាគំនិតអាក្រក់។
-អត់ទេ! -[Adrienne] ឈប់ឈ្លោះគ្នា Max. គ្រាន់តែ--
[ហ្គ្រេក] រង់ចាំវាមិនបង្កើត s--
- ចុះបើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ? -[James] ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
-[Max] ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើតាមគាត់ទេ។ - គាត់ដឹង ... គាត់ដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
ទេ ភ្លេចគាត់។ ខ្ញុំមិនទៅក្រោមទឹកទេ។
[ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា]
តើអ្នកមិនអីទេ?
[Max] ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅជាមួយគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាយើងចូលទៅក្នុងទឹក? -[Adrienne] Max, យើង--
-[សារ៉ា] តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - មិនអីទេ តាមខ្ញុំ។
- រង់ចាំ។ មួយវិនាទី។ - ខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។ មកប្រសិនបើអ្នកចង់។
[ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា]
- ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ -[ឈ្លោះគ្នាបន្ត]
អ្វី?
- ស្អី? -[Max] គ្មានអ្នកណាស្តាប់ខ្ញុំទេ!
គ្មានអ្នកណាស្តាប់ខ្ញុំទេ!
-[ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាបន្ត] -[ភ្លេងលេង]
- វ៉ា! -[ឈប់ឈ្លោះ]
[អាឌ្រីយ៉ានដកដង្ហើមធំ]
ព្រះអើយ!
តើគាត់នៅឯណា -
អ្វី?
គាត់ទៅហើយ។
[Adrienne គ្រវីក្បាលថ្នមៗ]
ទេ ទេ ទេ ទេ នេះ - នេះមិនមែន ... នេះមិនកើតឡើងទេ។
វាមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
[ភ្លេងការលេង]
[Greg] ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
- ខ្ញុំនឹងស្លាប់។ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។ [រអ៊ូរទាំ] - តើវត្តនៅឯណា?
Greg មិត្តភ័ក្តិ អ្នកត្រូវតែឈប់និយាយលេងសើច។
Max តើអ្នកអាចទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
បាទ វាគ្រាន់តែជាខ្សែអាត់រលុងបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវានៅទីនោះ ពេលយើងចេញពីរូងភ្នំ អូខេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ ដើម្បីសុំឱ្យអ្នករាល់គ្នាឈប់។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងចេញពីទីនេះ ទាំងអស់គ្នា។
[ តានតឹង , តន្រ្តីបរិយាកាសលេង ]
ហ្គ្រេក?
- ហ្គ្រេក! -[អតិបរមា] ហ៊ឺ!
តើអ្នកចង់ឱ្យវាធ្វើតាមយើងទេ?
- ហ្គ្រេក! – ហ៊ឺ!
[Greg រអ៊ូរទាំពីចម្ងាយ]
[James] Greg សម្លាញ់។
[Greg ដកដង្ហើមធំ] អូព្រះជាម្ចាស់! ខ្ញុំមិនអាច... ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ព្រះអើយ! អូ។
សូម។ ខ្ញុំ s-- ខ្ញុំសុំទោស។ គ្រាន់​តែ​គ្រាន់​តែ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
គ្រាន់តែ - ទុកឱ្យខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងកំពុងពឹងលើអ្នក។ ទៅ Aquaman ផ្លូវរបស់យើងចេញពីវា។
- ខ្ញុំស្រលាញ់ Jason Momoa ។ - បាទ។
បាទ អ្នកធ្វើ។
- Adrienne តើយើងអាចខ្ចីអាវជីវិតបានទេ? - បាទ។
ដល់ពេលធ្វើឱ្យវីរបុរសរបស់យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
តោះ! ធ្វើដើម្បី Tommy ហា៎?
- វាជា Tanner ។ - ស្បែកស?
- បាទ Tanner ។ - តាន់ - តាន់។ បាទ។
- មិនអីទេ bud ។ ឡើងលើ។ -[ Greg រអ៊ូរទាំ]
គ្រាន់តែសម្រាក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- មិនអីទេ តោះទៅ។ - អូព្រះ។
- តោះនាំអ្នកចេញ។ - អូ... ខ្ញុំមិនបានហៅម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានហៅម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែហៅម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
[តានតឹង, តន្ត្រីបរិយាកាសបន្ត]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ ហ្គ្រេហ្គ ហឹស ]
[ស្រែក]
[ស្រែក] ហ្គ្រេក!
-[ស្រែក​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច​] -[ព្រឺក្បាល]
[ស្រែកមិនច្បាស់]
[យំ] Greg ។
[ស្រែកហ៊ោយំ]
[ស្រែកហើយស្រែកឈប់]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ខ្សឹប]
[ស្រែក]
[James] តោះ!
-[Adrienne] ទេ យើងមិនអាចចាកចេញពីគាត់បានទេ! - យើងត្រូវទៅ។
-[James] តោះ! -[Adrienne] ទេ យើងមិនអាចចាកចេញពីគាត់បានទេ!
ទេ!
[យំ] ទេ!
[ភ្លេងការលេងខ្លាំង]
មក។
[ដកដង្ហើមធ្ងន់ៗ]
James?
-[Max] មក។ ទៅ! -[James] ទៅ។ សារ៉ា ទៅ។
[Max] មកទៀតហើយ!
[James] សូមអញ្ជើញមក។ ទៅ, ទៅ, ទៅ។
[និយាយមិនច្បាស់]
[ឈឺចុកចាប់]
[អតិបរមា] យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងរុញ។
[ស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សារ៉ា] ហេហេហេ។
មើលចុះ គេមិនអន់អីទេ?
- ហេ មិនអីទេ។ ស. -[ដកដង្ហើមធំ]
ពួកគេមិនជ្រៅទេ។ វាគ្រាន់តែជា...
យើងនឹងរង់ចាំ អោយឈាមឈប់
- ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងនាំអ្នកឡើង។ - ទេ ទេ។
ត្រីឆ្លាមអាចធុំក្លិនឈាមមួយដំណក់ នៅក្នុងមហាសមុទ្រ។ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ម៉េចក៏នាងវាយយ៉ាងនេះ? ខ្ញុំ--
ថ្មនៅពេលដែលនាងទៅក្រោម។ វាត្រូវតែទាញនាង។
[James stammering]
ដូច្នេះ... តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
យើង​នឹង​បិទ​នាង​មិន​អី​ទេ?
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ពី​បញ្ហា​នេះ។ ខ្ញុំអាច។ គ្រាន់តែដូចជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីឆ្កួតទេ។
-[ញ័រ] - អ្វី? អ្វី?
ត្រីឆ្លាម Bull ។
វាត្រូវតែមាន។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ពួកគេអាចធ្វើទឹកសាបនិងអំបិល។
ហើយពួកគេឈ្លានពានដូចនរក។
ពួកគេ - ពួកគេវាយក្បាលរបស់ពួកគេ។
- ពួកគេដើរតាមអ្នក និងតាមអ្នក។ -[អាឌ្រៀ សើច]
[សើច] វាដូចជាតុក្កតា។
វាដូចជាបុរសពាក់ មួកព្រុយនៅលើគាត់...
[យំ] ... នៅលើក្បាលរបស់គាត់។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ Greg ។
គាត់ហៅម្តាយរបស់គាត់រាល់យប់។
[បន្តយំ]
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
នេះ​មិន​គួរ​កើត​ឡើង​ទេ។ នេះមិនគួរ--
[James] វា-វាដូចជាវា-វា... វាជាប់គាំងនៅក្នុងវាលនេះ
ហើយវាជាទឹកដី និង...
[សារ៉ា] បាត់ទៅហើយ។
[Max] ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា Wat បាន​ចាក​ចេញ​ពី​យើង​ទេ។
យើងមិនបានស្តាប់គាត់ទេ។
បាទ បាទ ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរតែស្តាប់គាត់។
មិនអីទេ វត្តលឿនជាងយើង។
ដូច្នេះគាត់នឹងចេញពីទីនេះ ហើយគាត់នឹងផ្ញើជំនួយ។
ហើយយើងមាន... យើងត្រូវតែនៅទីនេះ
- ហើយយើងនឹងរង់ចាំ។ - អូព្រះ។
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។ មិនអីទេ?
វាដូចជាពេលអ្នកនៅក្មេង ហើយអ្នកចាញ់។
អ្នកគ្រាន់តែនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ, ហើយអ្នករង់ចាំនិង ...
Wh - តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមើល កន្លែងដែលគាត់ប្រហែលជាបានទៅ។
រូង​ត្រី​ងាប់​បន្ទាប់ បន្ទាប់មកមានរូងភ្នំប្រចៀវ។
-[អតិបរមា] ទេ។ - ហើយបន្ទាប់មកយើងជិតស្និទ្ធណាស់។
គាត់អាចទៅតាមផ្លូវនេះ។
វាដូចជាសំបុកឃ្មុំ។
ពួកគេជាផ្លូវរូងក្រោមដីតូចចង្អៀត ដូច្នេះប្រហែលជាត្រីឆ្លាមមិនអាចធ្វើតាមបានទេ។
អូ កូន វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​នឹង​ផ្ញើ​អ្វី​សម្រាប់​ការ​ជួយ​ទេ?
វាងាយស្រួលដូចនោះ។
ចុះបើគាត់មិនធ្វើ?
មែនហើយ នរណាម្នាក់នឹងមករកយើង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសន្យា។
[ទឹកហូរ]
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
[ញាក់សាច់]
[ភ្លេងលេង]
[ស្រែក]
[ហត់]
[ភ្លេងការលេងខ្លាំង]
-[គ្រហឹម] -[ខ្ចាត់ខ្ចាយ]
[ភ្លេងឈប់]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[គ្រហឹម] -[ jarring, ចាក់ភ្លេងខ្លាំង]
[ស្រែក]
[អតិបរមា] ទេ
លេខ
អត់​មាន​អី​ទេ​!
[យំ] ទេ! លេខ
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ -[អតិបរមា] ទេ
គ្មាននរណាម្នាក់មករកយើងទេ។
អ្វី - អ្វី ... តើយើងធ្វើអ្វី? តើយើងធ្វើអ្វី?
យើង​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​មួយ​ណា​ក្នុង​ចំណោម​ផ្លូវ​ទាំង​ពីរ វត្តយក ហើយបន្ទាប់មកយើងយកមួយទៀត។
- ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។ - រង់ចាំ, រង់ចាំ។ មានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
យើងអាចទៅដល់សមុទ្រក្នុងរូងភ្នំបន្ទាប់។
- មហាសមុទ្រ? - បាទ ខ្ញុំបានឃើញវគ្គ
ដែលនាំទៅដល់ការភ្ញាស់ ដែលបើកទៅសមុទ្រ។
- មើល។ វាជាវិធីខ្លីបំផុត។ -[Max] មិនអីទេ ចាំតែចាំ ចាំ ចាំ
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
យើងមានផែនទីទៅកាន់រូងភ្នំ។
យើងមិនមានផែនទីទេ។ ទៅ​សមុទ្រ​មិន​អី​ទេ​-- [អ្នក​និយាយ​]
W- យើងមិនដឹងថានៅឯណាទេ។ វា​នឹង​ស្ដោះ​ទឹកមាត់​យើង​ចេញ​ក្នុង​សមុទ្រ។
មានហេតុផលដែលត្រីឆ្លាម ត្រូវបានជាប់គាំងនៅទីនេះ។
លេខ
- អាឌ្រីន។ -[អាឌ្រីញ ញាប់ញ័រ] ទេ
អ្នក​ឈឺ​ហើយ​ហូរ​ឈាម ហើយយើងត្រូវតែ
- ទទួលបានជំនួយ។ - ទេ Max កុំទៅចោលខ្ញុំអី។
- អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ។ - ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ទេ អាឌ្រីន នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
[យំ] ទេ Greg ស្លាប់ហើយ! គាត់ស្លាប់ហើយ អស់លោកគ្រាន់តែ...
អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ប្រកែក ហើយ​គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
- ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។ -[James] មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាមិនរង់ចាំនៅទីនេះ?
ពេលគេដឹង
- វត្តមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ... -[អតិបរមា] វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
យើងនឹងមិនបង្ហោះនៅទីនេះទេ។ ហើយគ្រាន់តែរង់ចាំគ្មាននរណាម្នាក់, James ។
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយនាង ហើយ... ហើយអ្នកគ្រាន់តែទៅ។
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
យើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ធ្វើនេះដើម្បីជីវភាព ហើយគាត់ស្លាប់ហើយមែនទេ?
ដូច្នេះយើងទាំងបី យើងត្រូវនៅជាមួយគ្នា
ដូច្នេះយើងអាចទទួលបានជំនួយសម្រាប់ Adrienne ។
[ស្រមោច]
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីនាងបានទេ។
ល្អ
រួច​ផ្តល់​ផែនទី​មក​ខ្ញុំ ដោយសារតែ James និងខ្ញុំកំពុងទៅ។
ខ្ញុំក៏មិនគិតថាយើងគួរចាកចេញពីនាងដែរ។
លោក James ។
ទេ ត្រូវតែមានផ្លូវមួយ។ ដែលយើងអាចទទួលបានជំនួយ
ដោយមិនចាកចេញពីមិត្តម្នាក់របស់យើង។ តែម្នាក់ឯងនិងហូរឈាម។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយនាង ប៉ុន្តែ​ផ្តល់​ផែនទី​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរក្សាទុកលារបស់អ្នក។
លេខ
- ទេ។ ទេ អតិបរមា។ ទេ សូមកុំ។ -សារ៉ា, សារ៉ា, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផែនទី។
- មិនអីទេ។ - ទេ កុំ។ អត់​មាន​អី​ទេ​!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ! ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
-[ស្រែក] - អាឌ្រីន!
- ចេញពីទឹក! មក! -[ដកដង្ហើមធំ]
ចេញពីទឹក! មក!
[ហឺត, ក្អក]
- ទាញខ្ញុំឡើង។ ទាញខ្ញុំឡើង។ - ប្រញាប់, ប្រញាប់, ប្រញាប់, ប្រញាប់។
- ទាញខ្ញុំឡើង។ ទាញខ្ញុំឡើង។ -[ភ្លេងលេង]
ជួយ!
ទាញខ្ញុំឡើង! ទាញខ្ញុំឡើង!
Adrienne ប្រញាប់ឡើង!
-[James] Reach ។ ឈានដល់។ -[Adrienne] មិនអីទេ ជួយខ្ញុំផង! ជួយខ្ញុំផង!
-[យំ] ជួយ។ -[James] Adrienne ចាប់ដៃខ្ញុំ!
[Adrienne] ទាញខ្ញុំឡើង។ ទាញខ្ញុំឡើង។
សូមអញ្ជើញមក។ Adrienne ឈានដល់! ចាប់ដៃខ្ញុំ។
-[សារ៉ា] មក។ -[James] តោះមក។
-[អាឌ្រីន ស្រែក] -[ធុញថប់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[James] អូព្រះជាម្ចាស់!
ជាប់ហើយ! ជាប់ហើយ!
ប្រសិនបើវាមិនអាចហែលទៅមុខបាន វាមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ត្រូវហើយវាមិនអាចហែលថយក្រោយបានទេ។
អាដេ ស្តាប់ ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទៅបាន ប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- ទេ។ -[James] បាទ បាទ បាទ។
Adrienne យើងនឹងជួយអ្នក។
- មិនអីទេ ប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ - ហេហេហេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកពេញផ្លូវ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវត្រលប់ទៅក្នុងទឹក។
-[Max] តោះ! -[សារ៉ា] ខ្ញុំនឹងរាប់ពួកយើងចូល។ តោះទៅ។
-[អតិបរមា] មួយក្នុងពេលតែមួយ។ ម្តងមួយៗ។ -[ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
-[ស្រែក] -[James] ទេ Adrienne!
[ភ្លេងការលេងខ្លាំង]
[សារ៉ា] មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងមក។
ខ្ញុំមក!
ខិតទៅជិត។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។
អាឌ្រីន។
តើអ្នកអាចចាប់ដៃខ្ញុំបានទេ?
- អាឌ្រីន។ - [អតិបរមា] មើល។ មើល។
លេខ
[James] ហែលទឹក!
-[ស្រែក] -[សារ៉ា] ប្រញាប់ឡើង!
- អាឌ្រីន! ចាប់ដៃខ្ញុំ! - មក!
[James] ចាប់ដៃខ្ញុំ!
-[ស្រែក] - ចាប់វា!
[ស្រែក]
[ស្រែកឈប់]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[សំឡេងញ័រ] នេះរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាច...
[សំឡេង​ញ័រ​] តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច-- នាង-នាង-នាង-នាង--
បាត់។
[ភ្លេងការលេង]
[យំ]
[គ្រហឹម]
[ខ្សឹប]
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ស្លាប់ពីមុនមកទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញពីរ។ [sniffles]
យើងអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន។
អ្នកក៏នឹងត្រូវស្លាប់ដែរ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។ ផ្នត់​នេះ​ខូច។
-[អតិបរិមា] - ច្រកចេញចូលមហាសមុទ្រ។
រូងភ្នំឃ្មុំ។
យើងត្រូវតែទៅ កន្លែងដែលវាមិនអាចតាមយើងដោយងាយស្រួល។
ដូច្នេះប្រហែលជាវានឹងជាប់គាំងម្តងទៀត។ ប្រហែលជាវានឹងស្លាប់។
ដូច្នេះផ្លូវតូចចង្អៀត កាន់តែ​ល្អ​ដូច្នេះ--
យើងចំណាយពេលតិចនៅទីនេះ កាន់តែប្រសើរ។
ហើយមហាសមុទ្រគឺជាផ្លូវចេញជិតបំផុត ឆ្ងាយពីត្រីឆ្លាម។
តើអ្នកដឹងថានៅឯណាទេ? ត្រីឆ្លាមមកពីណា?
មហាសមុទ្រ មិនអីទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ភ្នាល់ វាមិនមែនតែមួយនៅក្នុងនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាហាងឆេងរបស់យើងគឺប្រសើរជាងនៅទីនោះ។
'ព្រោះបើយើងវាយប្រហារនៅទីនេះ--
ប៉ុន្តែវាមិនអាចតាមយើងនៅទីនោះបានទេ។
- អ្នកមិនដឹងទេ។ -[James] ហេហេហេហេ។
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែត្រជាក់។
មិនអីទេ? យើងទាំងអស់គ្នាទៅជាមួយគ្នា។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលសារ៉ានិយាយ ធ្វើឱ្យយល់បានច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកនាង?
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ខាង​អ្នក​ណា​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនិយាយទេ? ខ្ញុំមិនអាចមើលថែមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះ!
អ្នក​បង្វិល​រឿង​!
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
ការនៅជាមួយអ្នកគឺហត់នឿយ។
- អិម... -[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
- វាមិនដូចនោះទេ។ ខ្ញុំ-- -[Max ជម្រះបំពង់ក]
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាយ៉ាងងាយស្រួល សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
James ទេ
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកកំពុងលេងសើច។
[James] អតិបរមា។
លោក James ។
តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
[សារ៉ា] ច្រកចេញចូលមហាសមុទ្រនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។ ម្ខាងទៀត ដូច្នេះយើងនឹងសាកល្បងតាមវិធីរបស់អ្នក។
[ហត់] មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
យើងនៅក្នុងរូងភ្នំ Skeleton, ដែលតភ្ជាប់ទៅផ្លូវរូងក្រោមដី Honeycomb ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
តោះធ្វើវា។
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
[ភ្លេងលេងបរិយាកាស]
[អតិបរមា] ផែនទីនិយាយថាមាន ច្រកចូលក្រោមទឹកនៅទីនេះ។
មិនអីទេ រង់ចាំ។ គ្មាននរណាម្នាក់ភ័យស្លន់ស្លោឡើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
[យំស្ងាត់ៗ]
មើល ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ទីនោះ​វិញ។
យើងទុកនាងចោលដោយខ្លួនឯង ម៉េចក៏ល្អជាង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកកាលពីម្សិលមិញ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ហែល​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានបន្សល់ទុក។
កុំធ្វើពុតដូចអ្នកមិនមែន ផ្នែកនៃបញ្ហាផងដែរ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកឱ្យនាងទទួលខុសត្រូវ។
[អតិបរមាដកដង្ហើមធំ]
[Max] ដកដង្ហើមវែងៗ
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំពិសេស។ ខ្ញុំជាខ្ញុំ។
ស្ត្រីដំបូង។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
♪ ♪
តើយើងទៅណាពីទីនេះ?
ផែនទីនិយាយថាល្អាងនេះ។ ពិតជាជាប់ផ្លូវចូល
ប៉ុន្តែវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន គិតវាចេញ ... គឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាត្រីឆ្លាម ប្រាកដជាមិននៅទីនោះទេ។
[គ្រហឹម]
-[គ្រហឹម] -[កំទេចកំទី]
[ខ្សឹប]
[សំនៀង]
[គ្រហឹម]
[ហត់]
[សំនៀង]
វាតូចចង្អៀត។ ដូចជា, ពិតជាតូចចង្អៀត។
- បន្ទាប់មកយើងចាប់ផ្តើមវារកាន់តែប្រសើរ។ - មិនអីទេ។
[ច្រេះ]
[គ្រហឹម]
[សារ៉ាថ្ងូរខោ]
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងចង់ស្លាប់ទេទារក។
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្លាប់​ក្នុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដូច​ជា...
ដើរលេងនៅប្រទេសថៃ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែ, ខ្ញុំមិនដឹង, uh, uh, កាន់តែយកចិត្តទុកដាក់
ហើយកុំបោះបង់ការរីកលូតលាស់ រហូតដល់សាលាច្បាប់។
ចុះ​បើ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទទួល​ពី​ខ្ញុំ​វិញ?
ជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
មិនជិតទេ។
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើន។
[សារ៉ា] ពួកយើងនឹងចេញពីទីនេះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវបន្តធ្វើចលនា។
បើខ្ញុំចេញពីទីនេះ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងទៅ--
[ស្រែក]
អត់មានទេ! អត់មានទេ!
[ដកដង្ហើមធំ]
លេខ
[គ្រហឹម]
តើនោះជាអ្វី?
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
ស៊យ!
- ឯងឮទេ? -[បក្សីស្រែកយំ]
[ភ្លេងសុទ្ធ សង្ឃឹមលេង]
តើអ្នកអាចបិទភ្លើងរបស់អ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
[ច្រៀងបន្ត]
[Max] គឺថា...
[សើច] តើថ្ងៃនោះភ្លឺទេ?
ព្រះអើយ! ឱ​ព្រះ​អើយ ទៅ​ចុះ​ទៅ!
ចូរ​នាំ​គ្នា​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ទៅ! ព្រះអើយ!
[ស្រែក]
[James ស្រែក]
[ឈឺចុកចាប់]
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើមានអ្វីនៅក្រោមខ្ញុំ?
- កាន់ដៃសារ៉ា។ - ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ នាងនឹងទម្លាក់ខ្ញុំ។
ឈប់។
[ភ្លេងលេង]
កុំផ្លាស់ទី។
[ញ័រទ្រូង]
[ខ្សឹប]
-[ ហក់​ ហក់​ ហៀរ​] -[ថ្មពុះ]
លេខ
[ខ្សឹប]
[Sara] James ឈប់។ វានឹងបំបែក។
[Max បន្តរអ៊ូរទាំ]
- បាត់ទៅហើយ។ -[Max yells]
យល់ព្រម ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង!
- ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។ ទាញនាងឡើង។ -[សារ៉ា] ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
[គ្រហឹម]
- ខ្ញុំមិនអាច។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ជំនួយ។ ជួយខ្ញុំផង។
[សំនៀង]
-[ស្រែក] -[Max ស្រែក]
- [ដកដង្ហើមខ្លាំងៗ] - ខ្ញុំត្រូវអោយអ្នកទៅ។
អត់​ទេ​កូន​អត់​ទេ!
- យើងមកជាមួយអ្នក។ -[ស្រែក]
[ភ្លេងលេងបរិយាកាស]
[បក្សីស្រែកពីចម្ងាយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងត្រូវទៅ។ យើងត្រូវទៅ។
មិនអីទេ ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនអីទេ? មួយវិនាទី។ [ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ហត់]
មិនអីទេ។
មានផ្លូវរូងក្រោមដីមួយនៅទីនេះ។
ហើយវាមានហោប៉ៅខ្យល់ ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញវា
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកយើងត្រូវទប់ដង្ហើមរបស់យើង។ ហើយហែលទៅហោប៉ៅខ្យល់។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចធ្វើបានទេ?
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
យើងអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ។
[ តានតឹង , តន្រ្តីបរិយាកាសលេង ]
[ហត់]
នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា... ដកដង្ហើម​វែងៗ។
មិនមានខ្យល់ច្រើននៅទីនេះទេ។
ព្យាយាមមិននិយាយច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​នឹង​ហែល​ទៅ​មុខ​មើល​ថា​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
- អតិបរមា។ -ហឹម?
បើយើងមិន--
កុំ... កុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
មិន​គិត​ថា​អី​ទេ? W- យើងនឹងចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ ផ្លូវរូងក្រោមដីទាំងមូលមានហោប៉ៅខ្យល់ ការសម្រាកតិចតួចនៅក្នុងពិដាន។
មិនអីទេ...
បាទ... យើងហែលទៅកន្លែងបន្ទាប់ និងមួយបន្ទាប់។
មិនអីទេ? តោះធ្វើវា។
-[សារ៉ាដកដង្ហើមចូលយ៉ាងជ្រៅ] - ធ្វើដូចត្រីឆ្លាម។
កុំឈប់ធ្វើចលនា។
[Max ដកដង្ហើមចូលជ្រៅៗ គ្រវីក្បាលថ្នមៗ]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ថ្ងូរ]
[ហត់]
♪ ♪
[ស្រែកយំ]
[ភ្លេងការលេងខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមធំ]
ទៅ! ទៅ!
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ស្រែកយំ]
[ហត់]
-[James] គ្មានខ្យល់។ -[អតិបរមា] បន្ត។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ភ្លេងលេងបរិយាកាស]
-[ ចាក់​ភ្លេង​លេង​ខ្លាំង​] -[គ្រវីក្បាល]
[ រ៉ុក កក្រើក ]
[ រអ៊ូរទាំជាបន្ទាន់ ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
-[ភ្លេងកាន់ទុក្ខ] -[គ្រវីក្បាល]
បន្តផ្លាស់ទី។
[ការរឹតបន្តឹង]
[គ្រហឹម]
[អកកេះ]
[ដង្ហើមខ្លីៗ]
[យំ] សារ៉ា!
ទេ James!
- ទេ។ - យើងត្រូវបន្តចលនា។
ទេ គាត់... គាត់នៅទីនោះ។
- យើងត្រូវបន្តចលនា។ យើងធ្វើ។ - ទេ។ លេខ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ លេខ
អ្នកនិងខ្ញុំ។
ទេ! [ខ្សឹប]
- យើងត្រូវតែបន្ត។ - ខ្ញុំមិនចង់ - ទេខ្ញុំមិនចង់។
យើងនឹងធ្វើវា។ យើងនឹងធ្វើវា។
មួយ ពីរ...
[ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
ព្រះយេស៊ូ! ព្រះអើយ!
- វានៅទីនេះ។ - អ្វី? [យំ]
-[ទាំងស្រែក] -[ភ្លេងលេងខ្លាំង]
ព្រះអើយ!
[ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[អតិបរមាយំ]
[ខ្យល់ខ្លាំង]
យើងត្រូវទៅ។ យើងត្រូវទៅ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ភ្លេងលេងបរិយាកាស]
[ហត់]
មិនអីទេ ចេញពីទឹក។
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
[គ្រហឹម]
[ភ្លេងលេង]
[ស្រែក]
នោះហើយជារូងភ្នំ Ledge កន្លែងដែលយើងបាត់បង់ Adrienne ។
នោះគឺជាមាត់របស់អារក្ស។
[ប្រចៀវស្រែក]
ហើយនោះជាច្រកចេញចូលមហាសមុទ្រ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
យើងត្រលប់មកវិញហើយ កន្លែងដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។
[ស្រែក]
[យំ]
[យំ, ខ្យល់ខ្លាំង]
[ញាក់សាច់]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំយកតែអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំចំពោះ James ទេ?
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[Max យំតិចៗ]
លេខ
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំកំពុងទាញ, ហើយខ្ញុំក៏ទាញ ទាញ និង--
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
-[អតិបរមាយំ] - ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែយើងបានសាកល្បងវិធីរបស់អ្នក...
... ហើយយើងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។
ច្រកចេញគឺនៅទីនោះ សារ៉ា។
-[ផ្លុំនៅក្បែរ] -[ខ្សឹប]
ស. ស្នាក់នៅទីនេះ។
- ទេសារ៉ា។ - ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
លេខ
[យំ]
-[តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីបរិយាកាស] -[ប្រចៀវស្រែក]
- [ស្លាប​ហើរ​] -[ស្រែកបន្ត]
[ jarring, ចាក់ភ្លេងខ្លាំង]
[សត្វប្រចៀវស្រែកយ៉ាងអន្ទះសារ]
[ខ្សឹប]
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - នោះគឺជាផ្លូវរូងក្រោមដីខៀវ។
នោះជាច្រកចេញ។
ត្រលប់មកវិញ។
[ តានតឹង , តន្រ្តីបរិយាកាសលេង ]
[ញ័រទ្រូង]
[សត្វប្រចៀវស្រែក]
បង្កក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
[ប្រចៀវស្រែក]
[អតិបរិមា, ញ័រខ្លួន]
តើវានៅឯណា?
-[ហឺត] - ស។
[អតិរេកគ្រវីថ្នមៗ]
[ភ្លេងលេងបរិយាកាស]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ផ្លូវបានទេ។ វាងងឹតពេកហើយ។
មិនអីទេ។ បើកភ្លើងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែខ្លីទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាឃើញយើងទេ។ ប្រសិនបើវានៅតែនៅទីនេះ។
[អតិបរមាដកដង្ហើមធំ]
[យំ]
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? -[ខ្សឹប]
- ខ្ញុំត្រូវមើលផ្លូវ។ - បិទវា។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងលេង]
[ស្រែក]
– ហ៊ឺ! -[ស្រែកយំ]
កុំផ្លាស់ទី។
[ខ្សឹប] Adrienne ។
អូ ទេ
[Max whimpers]
តើអ្នកឃើញកន្លែងនោះទេ?
យើងនឹងលាក់ខ្លួននៅក្នុង stalagmites រហូតដល់វាចាកចេញ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​តាម​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​រូង​ក្រោម​ដី​បាន​ទេ។
យើងមិនអាចទេ។
[ តានតឹង , តន្រ្តីបរិយាកាសលេង ]
[ហត់]
អតិបរមា, ឈប់។
ទេ ទេ។ ជិត​ដល់​ហើយ។ ដូច្នេះជិត។
ព្រះវាចា។
[ដកដង្ហើមធំ]
អតិបរមា!
មើល!
-[ចាក់ភ្លេងខ្លាំង] -[ស្រែក]
ទៅ! ទៅ!
[ស្រែកបន្ត]
ហេ!
[អតិបរមាយំ]
[ស្រែកយំ]
នៅទីនេះ!
[អតិបរមាស្រែក]
[ស្រែក]
អត់ទេ!
[យំស្រែក]
[ហត់]
[សារ៉ាស្រែក]
នៅទីនេះ! ហេ!
ហេ! ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
[គ្រហឹម]
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ - យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
[ថ្ងូរ, ខោ]
- តើអ្នកអាចហែលទឹកបានទេ? -[ថ្ងូរ]
- យើង - យើង ... យើងជាប់។ - មិនអីទេ។
យើងទៅច្រកសមុទ្រ។
[សម្លេងស្រទន់] បើយើងទៅឥឡូវនេះ យើងអាចធ្វើវាមុន...
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ ខ្ទេចខ្ទី ខ្ទេចខ្ទី ]
[ភ្លេងលេងបរិយាកាស]
♪ ♪
[ប្រចៀវស្រែក]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[អតិបរមា] តើវានៅឯណា?
ស្លាប់ ខ្ញុំសង្ឃឹម។
[ឈឺចុកចាប់]
[ហត់]
យើងមិនផ្លាស់ទៅ L.A. មែនទេ?
យើងនៅតែនៅទីនេះ។
ហើយពេលយើងចេញពីទីនេះ
យើងអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន ហើយទៅកន្លែងណាដែលយើងចង់
ហើយយើងនឹងមាន គ្រប់ពេលវេលាក្នុងលោក...
... ដើម្បីស្វែងយល់ពីរបៀបរស់នៅជាមួយនេះ។
និងការព្យាបាល។
[សារ៉ា សើចតិចៗ]
ទីក្រុងញូវយ៉កប្រហែលជាប្រសើរជាង សម្រាប់អ្នកព្យាបាល។
រក្សា​ការ​មើល​ទៅ​មិន​អី​ទេ?
[អតិបរមា] ម-ហម។
មិនអីទេ។
[ភ្លេងលេង]
[ស្រែក]
[ហត់]
[សំពាធ, ស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ឈឺចុកចាប់]
[ស្រែក]
[គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សារ៉ា ស្រែកថ្ងូរ]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ស្ងប់ស្ងាត់ចម្រៀងសង្ឃឹម]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
ខូច។
[ភ្លេងការលេងភ្លេងសុទ្ធ]
- អ្វី? - វាគ្រាន់តែជាថ្មទាំងអស់នៅខាងក្រោម។
[សំឡេងញ័រ] អញ្ចឹងវាចប់ហើយ?
អ្នក - អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូលចិត្តឡើងចុះ។ ដូចជា w-with- ជាមួយខ្សែរបស់អ្នក?
វាមិនយូរគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អញ្ចឹង...
[យំ] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អ្នកបាននិយាយ ... អ្នកបាននិយាយ នេះនឹងដំណើរការ។
- អ្នកបាននិយាយថាវានឹងដំណើរការ។ - ស។ មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
អោយខ្ញុំគិតមួយវិនាទី។ វា...
វា​ជា​ជំនោរ​ទាប​ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​យើង​គ្រាន់​តែ​រង់ចាំ​ ជំនោរចូលមកហើយ យើងអាច...
ចេញក្រៅពីរបីម៉ោង។
ត្រូវហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
- ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង ហើយសង្ឃឹមថា... -[Max sobs]
...ទឹក​ខ្ពស់​ល្មម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លោត។
ចុះបើវាមិនមែន?
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
បាក់ជើងខ្ញុំ ហើយលង់ទឹកស្លាប់ ហើយអ្នកស្លាប់ដោយត្រីឆ្លាម Max ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វានឹងដំណើរការ។
នេះជាការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
[បក្សីស្រែកពីចម្ងាយ]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[បន្លឺឡើង]
[ភ្លេងលេងបរិយាកាស]
[ភ្លេងការ សង្ឃឹមលេង]
[គ្រហឹម]
[Max] សារ៉ា!
អ្នកនឹងផ្ញើជំនួយមែនទេ?
ហើយខ្ញុំដឹងថាយើងបានឆ្លងកាត់នរក ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រះ! កុំទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
[ភ្លេងលេង]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? នេះមិនមែនអ្នកទេ!
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
[យំ]
ហេ។
វាមិនអីទេ។ វានៅសល់តែមួយម៉ោងទៀតប៉ុណ្ណោះ។
តើវាជាអ្វី?
[sniffles]
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់តែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
[ភ្លេងស្រទន់កំសត់]
[យំ]
ហេ។
អ្នកនិងខ្ញុំ។
ទាល់​តែ​ផ្កាយ​ឆេះ​អស់​មែន​ទេ?
[sniffles]
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
នោះមិនមែនជាយើងទេ។ ធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក។
ហែលទឹកដោយដៃខូច?
លេខ
ជឿខ្ញុំ។
[រលកបន្ទរ]
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​រលក​បក់​មក​ជិត។
ដូច្នេះអ្នកនឹង - អ្នកនឹងផ្ញើជំនួយ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។ -សារ៉ា ចាំ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកខ្លាំង។
សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ សម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវលើកទម្ងន់នោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
តើអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំអញ្ចឹង...
[យំ] ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំត្រលប់មករកអ្នកវិញហើយ។
[ស្ងាត់ភ្លេងលេង]
-[គ្រហឹម] -[រលកធ្លាក់]
[ហត់]
[កំណត់ភ្លេងលេង]
ចាំ!
សូម!
អ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រលប់ទៅថ្មវិញ!
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនអាច។ ដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
[គ្រហឹម]
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន Max.
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកអាចក្រោកពីទីនេះបានទេ?
[គ្រហឹម]
[យំ]
[ហត់]
[សារ៉ា] មិនអីទេ ចាំ។
[ភ័យស្លន់ស្លោ ហៀរទឹកមាត់]
ជំនួយ។ [យំ]
ទៅ ចាប់ខ្សែពួរ។
គ្រាន់តែចងវានៅចង្កេះរបស់អ្នក ហើយចងវា។
តឹងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
[រលកបោកបក់]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Max whimpers]
- មិនអីទេ។ - រួចរាល់ហើយ?
[ហត់] បាទ។
ចាប់ផ្តើមឡើងភ្នំ។
[ឈឺចុកចាប់]
[យំ]
[ហត់] មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ [យំ]
[ស្រែក]
ជើងខ្ញុំចេះតែរអិល!
មិនអីទេ។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
[ខ្សឹប]
[ហត់] មិនអីទេ។
[ថ្ងូរ]
មិនអីទេ។
[ហត់] មិនអីទេ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សំនៀង]
មិនអីទេ។ [គ្រហឹម]
យើងកំពុងធ្វើវា សារ៉ា! យើងកំពុងធ្វើវា!
[ខ្សឹប]
[ស្រែក]
[យំ]
[ស្រែកយំ]
[ភ្លេងលេង]
[យំ]
[ហត់]
[ញ័រ] អតិបរមា។
[យំ]
[គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងការលេង]
[ថ្ងូរ]
[ហត់]
"គោរពតាមរូងភ្នំ" ។
នេះគឺជារូងភ្នំគ្រោងឆ្អឹង។
យើងជាភ្ញៀវនៅទីនេះ។ រូងភ្នំគឺជាមេ។
[អតិបរមា] សារ៉ា។
រូបថតរបស់ Emergency។
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[វត្ត] ថ្មនេះខ្សោយណាស់។ -[ស្រែក]
អ្នកបណ្តាលឱ្យដួលរលំយើងស្លាប់។
[ ខ្ទេចខ្ទី ]
[ផ្លុំ]
ហេ!
មកយក!
[ផ្លុំ]
[ហត់]
[ភ្លេងលេងបរិយាកាស]
អាហារពេលល្ងាច។
[ភ្លេងលេង]
[ផ្លុំ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
[ថ្ងូរ]
[ភ្លេងការ]
[ផ្លុំ]
មក!
[ភ្លេងការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
[គ្រហឹម]
[ឈឺចុកចាប់]
- មក។ ត្រលប់មកវិញ។ -[splashing]
ត្រលប់មកវិញ។ ម្ដងទៀត។ មកវិញហើយ!
[ឆ្លាម​ស្រែក]
[រអ៊ូរទាំ]
[ថ្ងូរ]
[ភ្លេងការលេង]
[ហត់]
[ក្អក]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ភ្លេងការ សង្ឃឹមលេង]
♪ ♪
[យំ]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[sniffles]
[សើចចុកពោះ]
[សើចខ្លាំង]
[ស្រែក]
[ស្រែកបន្ទរ]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[ភ្លេងការ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
♪ ♪
[ភ្លេងការលេងភ្លេងសុទ្ធ]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]